# niKu – 食キング

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:09.37] 曖昧なSomething
[00:12.01] 悩んだって答えは出ない
[00:15.50] そうだろう
[00:16.86] 分かってんだ 分かってるんだ
[00:19.73] だからこそ僕は今
[00:22.93] Shocking
[00:24.06] 1,2,3,4,5,6,7
[00:27.02] この世には美食家が多すぎる
[00:30.75] この世には美味いもんが在りすぎる
[00:34.38] だから今は
[00:37.20] 食 食 食キング
[00:38.97] あなたと踊りたい
[00:41.71] 恋はスパイスのようだ
[00:43.51] 哀よララバイ
[00:45.10] 食キング
[00:46.45] 香り立つ世界を
[00:49.03] 幸せ口にしちゃって
[00:51.68] 絶対満腹ごちそうさま
[00:54.40] お肉を食べます
[00:56.28] お供はmeat meat
[00:58.05] え？それって肉だけやんって
[00:59.92] うるせえわ！
[01:01.88] 最低な天気も つま先ぶつけた日も
[01:04.94] 僕が笑わせるから覚悟していてね
[01:09.44] 分かってんか 分かってるんか
[01:12.24] そんなあなただから僕は
[01:15.40] Shocking
[01:16.70] 1,2,3,4,5,6,7
[01:19.75] この世には美食家が有り余る
[01:23.36] 舌の肥えた奴らが怖すぎる
[01:26.94] だけど今は
[01:30.08] 食 食 食キング
[01:31.62] あなたと笑いたい
[01:34.24] 苦くて甘いなんて素敵な世界
[01:37.68] 食キング
[01:39.22] 嫌なことがあっても
[01:41.68] 茹でて仕舞えばいいのさ
[01:44.06] 絶対満腹ごちそうさま
[02:05.50] ちょっとだけ ちょっとだけ
[02:07.47] 王様になっちゃって
[02:10.26] まっすぐな食欲が攫った
[02:14.00] 縮こまりがちな自分にララバイ
[02:17.22] 食キング
[02:18.63] 19時まで踊りたい
[02:21.24] 夜に染まり尽くすまで
[02:25.47] 食 食 食キング
[02:26.99] あなたと踊りたい
[02:29.74] 恋はスパイスのようだ
[02:31.56] 哀よララバイ
[02:33.37] 食キング
[02:34.56] 香り立つ世界を
[02:37.11] 幸せ口にしてみせるから
[02:40.69] 食キング
[02:41.92] あなたと笑いたい
[02:44.43] 一緒にただ笑いたい
[02:47.99] 食キング
[02:49.28] 嫌なことがあったら
[02:51.94] 茹でて仕舞えばいいのさ
[02:54.34] だってだってだってだって
[02:56.28] 食キング
[03:02.86] ちょっとだけ ちょっとだけ
[03:04.70] 王様になっちゃった
```